ಎಲ್ಲಾ ಮೂರು IP, Y ಮತ್ತು B ಫೈಲ್‌ಗಳು,
ಮತ್ತು ನಿಮ್ಮ ಸಹಪಾಠಿಗಳೊಂದಿಗೆ ಸಹಕರಿಸಲು ನೀವು ಮುಕ್ತರಾಗಿದ್ದೀರಿ,
ಆದರೆ ನೀವು ಸಹಕರಿಸಿದ ಜನರ ಹೆಸರನ್ನು ಬರೆಯಿರಿ
ವರ್ಕ್‌ಶೀಟ್‌ನ ಮೇಲ್ಭಾಗದಲ್ಲಿ.
ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ನಿಮಗೆ ವರ್ಕ್‌ಶೀಟ್‌ಗಳನ್ನು ಪರಿಚಯಿಸುತ್ತೇನೆ.
ಆದ್ದರಿಂದ ವರ್ಕ್‌ಶೀಟ್ ಎರಡು ಸರಳ ರೇಖಾತ್ಮಕ ಹಿಂಜರಿತದಲ್ಲಿದೆ
ಮತ್ತು ಬಹು ರೇಖೀಯ ಹಿಂಜರಿತ.
ನೀವು ಕೇವಲ ಒಂದು ಚದುರಿದ ಕಥಾವಸ್ತುವನ್ನು ರೂಪಿಸಬೇಕು
ಮತ್ತು ರೇಖಾತ್ಮಕ ಹಿಂಜರಿತ ಮಾದರಿಯನ್ನು ನಿರ್ಮಿಸಿ.
ಇದು OLS ಊಹೆಗಳನ್ನು ಅನುಸರಿಸುತ್ತದೆಯೇ ಎಂದು ನೀವು ಪರಿಶೀಲಿಸಬೇಕು
ಮತ್ತು ರೇಖೀಯ ಹಿಂಜರಿತ ಮಾದರಿಯನ್ನು ಮೌಲ್ಯೀಕರಿಸಿ.
ನಂತರ ಬಹು ರೇಖೀಯ ಹಿಂಜರಿತ,
ನೀವು ಕೊರೆಲೊಗ್ರಾಮ್ ಅನ್ನು ರೂಪಿಸಬೇಕು
ಮತ್ತು ಟಾರ್ಗೆಟ್ ವೇರಿಯಬಲ್‌ಗೆ ಯಾವುದು ಹೆಚ್ಚು ಕೊಡುಗೆ ನೀಡುತ್ತದೆ ಎಂಬುದನ್ನು ಪರಿಶೀಲಿಸಿ
ಮತ್ತು ಬಹು ಲೀನಿಯರ್ ರಿಗ್ರೆಷನ್ ಮಾದರಿಯನ್ನು ನಿರ್ಮಿಸಿ
ಅದರ ಆಧಾರದ ಮೇಲೆ.
ವರ್ಕ್‌ಶೀಟ್ ಎರಡು B ರಿಡ್ಜ್ ರಿಗ್ರೆಶನ್ ಅನ್ನು ಆಧರಿಸಿದೆ,
ಲಾಸ್ಸೊ ಮತ್ತು ಸ್ಥಿತಿಸ್ಥಾಪಕ ಹಿಂಜರಿತ.
ನೀವು ಈ ಮೂರು ಮಾದರಿಗಳನ್ನು ನಿರ್ಮಿಸಬೇಕಾಗಿದೆ.
ಆದ್ದರಿಂದ ವರ್ಕ್‌ಶೀಟ್ ಎರಡು ಸಿ ಲಾಜಿಸ್ಟಿಕ್ ರಿಗ್ರೆಶನ್‌ನಲ್ಲಿದೆ.
ನೀವು ಲಾಜಿಸ್ಟಿಕ್ ರಿಗ್ರೆಷನ್ ಮಾದರಿಯನ್ನು ನಿರ್ಮಿಸಬೇಕಾಗಿದೆ
ಮತ್ತು ROC ಕರ್ವ್ ಮತ್ತು AOC ಮೌಲ್ಯವನ್ನು ರೂಪಿಸಿ.
ಹಾಗಾಗಿ ಸಲ್ಲಿಸಲು ಸೆಪ್ಟೆಂಬರ್ 20 ಕೊನೆಯ ದಿನವಾಗಿರುತ್ತದೆ.
ಕೊರೆಲೊಗ್ರಾಮ್ ಅನ್ನು ನಿರ್ಮಿಸುವ ಮೊದಲು,
ನೀವು ಯಾವುದಾದರೂ ಲೇಬಲ್ ಎನ್ಕೋಡಿಂಗ್ ಅಥವಾ ನೂರು ಎನ್ಕೋಡಿಂಗ್ ಅನ್ನು ಬಳಸಬಹುದು.
ಅದನ್ನು ಪರಿವರ್ತಿಸಿ.
ನಿಮ್ಮ ಸಂದೇಹಗಳನ್ನು ನೀವು ಚಾಟ್‌ನಲ್ಲಿ ಕೇಳಬಹುದು
ಅಥವಾ ನೀವು ನಿಮ್ಮ ಕೈ ಎತ್ತಬಹುದು, ನಾವು ನಿಮ್ಮನ್ನು ಅನ್‌ಮ್ಯೂಟ್ ಮಾಡುತ್ತೇವೆ.
ಮತ್ತೊಂದು ಟಿಎ ಅಧಿವೇಶನ ಇರುತ್ತದೆ
ಗಡುವಿನ ನಾಲ್ಕು ಅಥವಾ ಐದು ದಿನಗಳ ಮೊದಲು.
ಹಾಗಾಗಿ ಅಷ್ಟರೊಳಗೆ ನಿಮ್ಮ ಭಾಗವನ್ನು ಮುಚ್ಚಬೇಕು.
ಆದ್ದರಿಂದ ನೀವು ಆ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಹೆಚ್ಚಿನ ಪ್ರಶ್ನೆಗಳನ್ನು ಪರಿಹರಿಸಲು ಮತ್ತು ಕೇಳಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗುತ್ತದೆ.
ಆದರೆ ನಿಮಗೆ ಯಾವುದೇ ಅನುಮಾನಗಳಿದ್ದರೆ,
ನೀವು ಅದನ್ನು ಚಾಟ್‌ನಲ್ಲಿ ಇರಿಸಬಹುದು ಅಥವಾ ಅನ್‌ಮ್ಯೂಟ್ ಮಾಡಬಹುದು,
ನಿಮ್ಮ ಕೈ ಎತ್ತಿ, ನಾವು ಅನ್‌ಮ್ಯೂಟ್ ಮಾಡುತ್ತೇವೆ.
ಮಾದರಿಯನ್ನು ನಿರ್ಮಿಸಲು ನೀವು ಗ್ರಂಥಾಲಯಗಳನ್ನು ಬಳಸಬಹುದು.
ಲೀನಿಯರ್ ರಿಗ್ರೆಷನ್ ಮಾದರಿಯಂತೆ, ನೀವು LM ಅನ್ನು ಬಳಸಬಹುದು
ಮತ್ತು ವರ್ಕ್‌ಶೀಟ್ ಎರಡು B ಗಾಗಿ, ನೀವು GLM ನೆಟ್ ಅನ್ನು ಬಳಸಬಹುದು.
ನೀವು ಮೊದಲಿನಿಂದ ಒಂದನ್ನು ನಿರ್ಮಿಸಬೇಕಾಗಿಲ್ಲ,
ಕೇವಲ ಗ್ರಂಥಾಲಯವನ್ನು ಆಮದು ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳಿ.
ನಿಮಗೆ ಬೇಕಾದ ಯಾವುದೇ ಲೈಬ್ರರಿಯನ್ನು ನೀವು ಬಳಸಬಹುದು.
ಸಿಂಟ್ಯಾಕ್ಸ್‌ನಲ್ಲಿ ಯಾವುದೇ ಪೂರ್ಣಗೊಳಿಸುವಿಕೆ ಇಲ್ಲ.
ನೀವು ಯಾವುದೇ ಸಿಂಟ್ಯಾಕ್ಸ್ ಅಥವಾ ನಿಮಗೆ ಬೇಕಾದ ಯಾವುದೇ ಲೈಬ್ರರಿಗಳನ್ನು ಬಳಸಬಹುದು.
ಯಾವ ಪ್ರಶ್ನೆ ಮೂರು, OLS ಊಹೆಗಳು?
ಹೌದು, OLS ಊಹೆಗಳಿಗಾಗಿ, ನೀವು ಮೂರರಂತೆ ಮಾಡಬಹುದು.
ಉಳಿಕೆಗಳು ಇವೆಯೇ ಎಂದು ನೀವು ಪರಿಶೀಲಿಸಬಹುದು,
ಶೇಷಗಳು ಸಾಮಾನ್ಯ ವಿತರಣೆಯನ್ನು ಅನುಸರಿಸುತ್ತವೆ.
ನೀವು ಹೋಮೋಸೋಡಾಸಿಟಿಯನ್ನು ಪರಿಶೀಲಿಸಬಹುದು
ಮತ್ತು ನೀವು ರೇಖೀಯ ಸಂಬಂಧವನ್ನು ಪರಿಶೀಲಿಸಬಹುದು.
ನೀವು ಮೂರು ಮಾಡಬಹುದು, ಅದು ಸಾಕು.
ಅದು ನಿಮ್ಮ ಪ್ರಶ್ನೆಗೆ ಉತ್ತರಿಸುತ್ತದೆಯೇ?
ಹೌದು, ನೀವು ಅದನ್ನು ಗುರುತು ಹಾಕಿದರೆ,
ಇದು ಉತ್ತಮ ಮತ್ತು ವೃತ್ತಿಪರವಾಗಿರುತ್ತದೆ.
ನೀವು ನಿಯಮಗಳಲ್ಲಿ ಉತ್ತರಿಸಿದರೆ, ಅದು ಕೋಡ್ ಆಗಿದ್ದರೆ,
ನಂತರ ಎರಡೂ ಗ್ರಾಫ್‌ಗಳ ಕೋಡ್ ಬಳಸಿ ಮತ್ತು ಅಪ್‌ಗಳನ್ನು ಬರೆಯಿರಿ
ಏಕೆಂದರೆ ನಿಮ್ಮ ವಿಶ್ಲೇಷಣೆಯನ್ನು ಸಾಧ್ಯವಾದಷ್ಟು ಸೇರಿಸಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿ,
ಕೋಡ್ ಮಾತ್ರವಲ್ಲ.
ಆದ್ದರಿಂದ ಕಾಮೆಂಟ್ಗಳನ್ನು ಅಥವಾ ಮಾರ್ಕ್ಡೌನ್ ಅನ್ನು ಸೇರಿಸಿ
ನೀವು ಸಂಚು ಮಾಡುತ್ತಿರುವ ಯಾವುದಕ್ಕೂ.
ನೀವು ಅನ್‌ಮ್ಯೂಟ್ ಮಾಡಬಹುದು ಮತ್ತು ಪ್ರಶ್ನೆಯನ್ನು ಕೇಳಬಹುದು.
ಹೌದು.
ನೀವು ಅದನ್ನು ಸರಿಯಾಗಿ ತೆರೆಯಲು ಬಯಸುವಿರಾ?
ನಿಮಗೆ ಅಗತ್ಯವಿದೆ, ನೀವು ಸ್ಥಳವನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಬಹುದು.
ಹೌದು, ಅದನ್ನೇ ನಾನು ಉತ್ತರಿಸಿದೆ.
ನೀವು ಮಾರ್ಕ್‌ಡೌನ್ ಸೆಲ್ ಅನ್ನು ಸೇರಿಸಬಹುದು ಮತ್ತು ಆ ಸೆಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಉತ್ತರಿಸಬಹುದು
ಪ್ರತಿ ಪ್ರಶ್ನೆಯ ನಂತರ.
ಅದು ನಿಮ್ಮ ಪ್ರಶ್ನೆಗೆ ಉತ್ತರಿಸುತ್ತದೆಯೇ?
ಹೌದು, ರೋಹನ್, ಅವಶೇಷಗಳ ಹಿಸ್ಟೋಗ್ರಾಮ್
ಸಾಮಾನ್ಯ ವಿತರಣೆಗೆ ಸಾಕು.
ಪಠ್ಯ ಕೋಶದಂತೆ ಸೇರಿಸಿ,
ಹುಡುಗರೇ ಕೋಡ್ ಅನ್ನು ಸೇರಿಸಬೇಡಿ ಎಂದು ನೋಡಿ.
ಹಿಸ್ಟೋಗ್ರಾಮ್ ಅನ್ನು ರೂಪಿಸಲು ಕೋಡ್ ಅನ್ನು ಬರೆಯಬೇಡಿ
ಮತ್ತು ಈ ರೀತಿ ಬಿಡಿ.
ಗ್ರಾಫ್ನ ವಿಶ್ಲೇಷಣೆಯನ್ನು ಸೇರಿಸಿ.
ಹೌದು, ಮಾರ್ಕ್‌ಡೌನ್ ಕೋಡ್, ಮಾರ್ಕ್‌ಡೌನ್ ಕೋಡ್.
ಮಾರ್ಕ್‌ಡೌನ್ ಸೆಲ್ ಅನ್ನು ಸೇರಿಸಿ
ನೀವು ಪಠ್ಯ ಅಥವಾ ವಿಶ್ಲೇಷಣೆಯನ್ನು ಬರೆಯಲು ಬಯಸಿದಾಗ
ಮತ್ತು ನೀವು ಕೋಡ್ ಅನ್ನು ಕಾರ್ಯಗತಗೊಳಿಸಲು ಬಯಸಿದಾಗ ಕೋಡ್ ಕೋಶಗಳು.
ಇನ್ನೂ ಯಾವುದೇ ಪ್ರಶ್ನೆಗಳಿವೆಯೇ ಅಥವಾ ನಾವು ಅವುಗಳನ್ನು ಕೊನೆಗೊಳಿಸೋಣವೇ?
ಮತ್ತೊಂದು TA ಸೆಷನ್ ಇರುತ್ತದೆ
ಗಡುವಿನ ನಾಲ್ಕು ಅಥವಾ ಐದು ದಿನಗಳ ಮೊದಲು.
ಆದ್ದರಿಂದ ನೀವು ಹುಡುಗರೇ, ಆ ಭಾಗವನ್ನು ಮುಚ್ಚಬೇಕು.
ಆದ್ದರಿಂದ ನೀವು ಹುಡುಗರಿಗೆ ಅದನ್ನು ಪರಿಹರಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗುತ್ತದೆ.
ನಾವು ಶೀಘ್ರದಲ್ಲೇ ನಿಮಗೆ ತಿಳಿಸುತ್ತೇವೆ.
ಹುಡುಗರೇ, ನೀವು ಇನ್ನೂ ಯಾವುದೇ ಪ್ರಶ್ನೆಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೀರಾ?
ಸರಿ, ನಾವು ಸಭೆಯನ್ನು ಮುಗಿಸುತ್ತೇವೆ.
ನಮ್ಮೊಂದಿಗೆ ಸೇರಿದ್ದಕ್ಕಾಗಿ ಧನ್ಯವಾದಗಳು.
ನಿಮ್ಮಲ್ಲಿ ಯಾರಾದರೂ ಈ ಅಧಿವೇಶನದ ಮೊದಲ ಭಾಗವನ್ನು ತಪ್ಪಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದರೆ,
ನಾವು ರೆಕಾರ್ಡಿಂಗ್ ಲಭ್ಯವಾಗುವಂತೆ ಮಾಡುತ್ತೇವೆ.
ನೀವು ಹುಡುಗರಿಗೆ ಅದನ್ನು ಹಿಡಿಯಬಹುದು.
ಧನ್ಯವಾದಗಳು.